Repository: UNOWEN-OwO/Stellaris-Lobby-Manager
Catalog: Stellaris-Lobby-Manager/LobbyManager.*.resx
Languages: zh

# settingsToolStripMenuItem.Text
source: Settings
zh: 设置

# otherToolStripMenuItem.Text
source: Help
zh: 帮助

# canOverflowToolStripMenuItem.Text
source: Can Overflow
zh: 允许溢出

# fullPrecisionToolStripMenuItem.Text
source: Full Precision
zh: 最大精度

# languageToolStripMenuItem.Text
source: Language
zh: 语言

# offsetToolStripMenuItem.Text
source: Offset
zh: 偏移

# aboutToolStripMenuItem.Text
source: About
zh: 关于

# galaxySizeDesc.Text
source: Galaxy Size
zh: 星系尺寸

# galaxyShapeDesc.Text
source: Galaxy Shape
zh: 星系形状

# habitableWorldsDesc.Text
source: Habitable Worlds
zh: 宜居星球

# guaranteedHabitableDesc.Text
source: Guaranteed Habitable Worlds
zh: 确保宜居星球

# empirePlacementMPDesc.Text
source: Empire Placement (Multiplayer)
zh: 开局位置（多人）

# preFTLDesc.Text
source: Pre-FTL Civilizations and Pre-Sapient
zh: 前超光速文明和未开智物种

# hyperlaneDensityDesc.Text
source: Hyperlane Density
zh: 超空间航路密度

# abandonedGatewaysDesc.Text
source: Abandoned Gateways
zh: 废弃星门

# wormholePairsDesc.Text
source: Wormhole Pairs
zh: 虫洞对的数量

# techCostDesc.Text
source: Technology and Tradition Cost
zh: 科技及传统花费

# logisticGrowthCeilingDesc.Text
source: Logistic Growth Ceiling
zh: S型增长上限

# growthRequiredScalingDesc.Text
source: Growth Required Scaling
zh: 增长需求倍率

# caravaneersDesc.Text
source: Caravaneers
zh: 行商

# lGatesDesc.Text
source: L-Gates
zh: L-星门

# xenoCompatibilityDesc.Text
source: Xeno-Compatibility
zh: 物种杂交

# empirePlacementSPGame.Items
source: Random
zh: 随机

# empirePlacementSPGame.Items1
source: Clusters
zh: 扎堆分布

# empirePlacementSPDesc.Text
source: Empire Placement (Singleplayer)
zh: 开局位置（单人）

# empirePlacementSPSet.Items
source: Random
zh: 随机

# empirePlacementSPSet.Items1
source: Clusters
zh: 扎堆分布

# empirePlacementMPGame.Items
source: Clusters
zh: 扎堆分布

# empirePlacementMPGame.Items1
source: Random
zh: 随机

# empirePlacementMPGame.Items2
source: Distributed Players
zh: 玩家均匀分布

# empirePlacementMPGame.Items3
source: Clustered Players
zh: 玩家扎堆分布

# empirePlacementMPSet.Items
source: Clusters
zh: 扎堆分布

# empirePlacementMPSet.Items1
source: Random
zh: 随机

# empirePlacementMPSet.Items2
source: Distributed Players
zh: 玩家均匀分布

# empirePlacementMPSet.Items3
source: Clustered Players
zh: 玩家扎堆分布

# currentLabel.Text
source: Current:
zh: 当前：

# libraryLabel.Text
source: Presets:
zh: 预设列表：

# recordButton.Text
source: Record >>
zh: 记录 >>

# saveButton.Text
source: Save
zh: 保存

# exportButton.Text
source: Export
zh: 导出

# deleteButton.Text
source: Delete
zh: 删除

# applyButton.Text
source: << Apply
zh: << 应用

# endGameStartYearDesc.Text
source: End-Game Start Year
zh: 末期事件起始

# midGameStartYearDesc.Text
source: Mid-Game Start Year
zh: 中期事件起始

# AIAggressivenessDesc.Text
source: AI Aggressiveness
zh: 电脑侵略性

# difficultyAdjustedAIDesc.Text
source: Difficulty Adjusted AI Modifiers
zh: 难度调整电脑修正

# scalingDifficultyDesc.Text
source: Scaling Difficulty
zh: 递增难度

# difficultyDesc.Text
source: Difficulty
zh: 难度

# crisisTypeDesc.Text
source: Crisis Type
zh: 危机种类

# crisisStrengthDesc.Text
source: Crisis Strength
zh: 危机强度

# marauderEmpiresDesc.Text
source: Marauder Empires
zh: 掠夺者帝国

# fallenEmpiresDesc.Text
source: Fallen Empires
zh: 失落帝国

# advancedNeighborsDesc.Text
source: Advanced Neighbors
zh: 高级文明邻居

# advancedAIStartsDesc.Text
source: Advanced AI Starts
zh: 高级电脑帝国

# AIEmpiresDesc.Text
source: AI Empires
zh: 电脑帝国

# crisisTypeGame.Items
source: Random
zh: 随机

# crisisTypeGame.Items1
source: Prethoryn Scourge
zh: 虫群天灾

# crisisTypeGame.Items2
source: Extradimensional Invaders
zh: 异次元入侵者

# crisisTypeGame.Items3
source: Contingency
zh: 肃正协议

# crisisTypeGame.Items4
source: All
zh: 全部

# difficultyGame.Items
source: Civilian
zh: 平民

# difficultyGame.Items1
source: Cadet
zh: 学员

# difficultyGame.Items2
source: Ensign
zh: 尉官

# difficultyGame.Items3
source: Captain
zh: 校官

# difficultyGame.Items4
source: Cornrnodore
zh: 准将

# difficultyGame.Items5
source: Admiral
zh: 上将

# difficultyGame.Items6
source: Grand Admiral
zh: 大将

# AIAggressivenessGame.Items
source: Normal
zh: 正常

# AIAggressivenessGame.Items1
source: High
zh: 高

# AIAggressivenessGame.Items2
source: Low
zh: 低

# AIAggressivenessSet.Items
source: Normal
zh: 正常

# AIAggressivenessSet.Items1
source: High
zh: 高

# AIAggressivenessSet.Items2
source: Low
zh: 低

# scalingDifficultyGame.Items
source: Off
zh: 关

# scalingDifficultyGame.Items1
source: Mid Game
zh: 游戏中期

# scalingDifficultyGame.Items2
source: Late Game
zh: 游戏末期

# victoryYearDesc.Text
source: Victory Year
zh: 胜利年份

# ironmanModeDesc.Text
source: Ironman Mode
zh: 铁人模式

# crisisTypeSet.Items
source: Random
zh: 随机

# crisisTypeSet.Items1
source: Prethoryn Scourge
zh: 虫群天灾

# crisisTypeSet.Items2
source: Extradimensional Invaders
zh: 异次元入侵者

# crisisTypeSet.Items3
source: Contingency
zh: 肃正协议

# crisisTypeSet.Items4
source: All
zh: 全部

# difficultySet.Items
source: Civilian
zh: 平民

# difficultySet.Items1
source: Cadet
zh: 学员

# difficultySet.Items2
source: Ensign
zh: 尉官

# difficultySet.Items3
source: Captain
zh: 校官

# difficultySet.Items4
source: Cornrnodore
zh: 准将

# difficultySet.Items5
source: Admiral
zh: 上将

# difficultySet.Items6
source: Grand Admiral
zh: 大将

# scalingDifficultySet.Items
source: Off
zh: 关

# scalingDifficultySet.Items1
source: Mid Game
zh: 游戏中期

# scalingDifficultySet.Items2
source: Late Game
zh: 游戏末期

# $this.Text
source: Stellaris Lobby Manager
zh: 群☆星 大厅预设管理器
